Bütün dünyanın tmaşaçıları,
İman Rəbbin şəfa verən Məshini azad edir
İman xeyir-dualar və azad olmalar meydana gətirir.
Səyahət üçün
özünüzü hazır vəziyyətə salmaq vaxtı çatıb.
Rəbbin Yolu ilə getmək - Sizə Rəbbi ilə
bir yolda getmək üçün iman gərəkdir.
Ürəyiniz və Tanrının Ruhu arasında hər
hansı bir maneə varsa -
maneə keçmişin ağrısı, acılıq, paxıllıq,
həsəd, nifrət və ya kədər ola bilər.
şeytan sizi özünə birləşdirmək
üçün hər nədən istifadə etməsinə baxmayaraq -
o bizim
maneələrimizi bizi özünə bənd etmək üçün istifadə edir.
O incilkliyi bizi özünə qoşulmaq üçün istifadə edir.
O kədəri, fitnəni, incikliyi bizi özüilə birləşdirmək üçün istifadə edir.
şeytanın bizi özünə qoşmaq üçün
istifadə etdiyi maneələrdən asılı olmayaraq - başlayın onları özünüzdən ayırmağa!
Elə indicə özünüzü bu an ayırın!
Həmin inciklik, lənətə gəlib yox ol!
Mən onu İsanın İsmi ilə ayırıram!
Mənim ardımca təkrar edin,
"Ya Rəbb, məni
daha çox götürüb daha çox Özünü mənə ver - daha çox Sənin paklığını, Sənin müqəddəsliyini, Sənin sadiqliyini
Sizin təvazökarlığını, Sənin itaətini, İsanın İsmi naminə"!